Repository: andanteyk/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserver/Window/FormQuest.*.resx
Languages: zh_hans

# $this.Text
source: 任務
zh_hans: 任务

# MenuMain_ColumnFilter.Text
source: 列フィルタ(&C)
zh_hans: 过滤列(&C)

# MenuMain_ColumnFilter_Category.Text
source: 分類(&C)
zh_hans: 分类(&C)

# MenuMain_ColumnFilter_Name.Text
source: 任務名(&N)
zh_hans: 任务名(&N)

# MenuMain_ColumnFilter_Progress.Text
source: 進捗(&P)
zh_hans: 进度(&P)

# MenuMain_ColumnFilter_State.Text
source: 遂行中(&S)
zh_hans: 进行中(&S)

# MenuMain_ColumnFilter_Type.Text
source: 出現種別(&T)
zh_hans: 出现种类(&T)

# MenuMain_Initialize.Text
source: 初期化(&I)
zh_hans: 初始化(&I)

# MenuMain_ShowDaily.Text
source: デイリー任務を表示(&D)
zh_hans: 显示日常任务(&D)

# MenuMain_ShowMonthly.Text
source: マンスリー任務を表示(&M)
zh_hans: 显示月常任务(&M)

# MenuMain_ShowOnce.Text
source: 一回限りの任務を表示(&O)
zh_hans: 显示一次性任务(&O)

# MenuMain_ShowRunningOnly.Text
source: 遂行中のみ表示(&R)
zh_hans: 只显示进行中的任务(&R)

# MenuMain_ShowWeekly.Text
source: ウィークリー任務を表示(&W)
zh_hans: 显示周常任务(&W)

# QuestView_Category.HeaderText
source: 分類
zh_hans: 分类

# QuestView_Name.HeaderText
source: 任務名
zh_hans: 任务名

# QuestView_Progress.HeaderText
source: 進捗
zh_hans: 进度

# QuestView_Type.HeaderText
source: 種
zh_hans: 种类
